Hayır!
Oh, işte buradasın!
Jougo!
Görünüşe göre vücudunun çoğu geri gelmiş.
Evet, burası rahatlatıcı bir yer.
İnsanlar buraya yaklaşmıyor bile.
Vücut eksikliği gerçekten bir problem.
Kendini korumayı çok verimsiz hale getiriyor.
Mahito, sen de epey yıpranmış görünüyorsun.
Oh, anlayabildin mi?
Sukuna ve onun kabı
benim doğal düşmanlarım.
Bu oyuna yeni bir oyuncak edindiğim için başladım,
ama pek iyi gitmedi.
Başta harikaydı, ama.
Onu bir rehin kullanarak pakt yapmaya zorlamamalı mıydım?
Mesela, "Eğer onun öldürülmesini istemiyorsan vücudunu Sukuna'ya teslim et."
Hayır, paktlar yalnızca kişinin kendisi tarafından konulabilir.
Başkalarıyla pakt kurmak veya dış müdahaleyle pakt oluşturmak kolay değil.
Belki de onu dönüştürmek yerine ölümcül bir yara vermeliydim.
O zaman Sukuna tersine lanet tekniğiyle onu iyileştirebilirdi.
Yerinizi bilin, aptal.
Hayır, o kişilikle değil.
Sanırım her iki durumda da reddederdi.
Jougo...
Sukuna'ya dokunmak bana şunu fark ettirdi:
Şimdilik Getou'nun planına devam etmeliyiz.
Sukuna o kadar değerli.
Tüm parmakları toplayıp Sukuna'ya sunmak, öyle mi?
Bu süreçte hepimiz yok olsak bile, ha?
Pekala.
Bir asır sonra çölde gülen kişi ben olmak zorunda değilim.
Yeter ki lanetler insanlar olarak orada dursun, gerisi önemli değil.
Oh, anladın demek!
O halde önce, Jujutsu Teknik'in elindeki altı parmağı alalım.
Buna gerek var mı?
Büyücüler Itadori Yuuji'yi yalnızca
Sukuna'nın parmaklarını alabilmesi için tutuyor, değil mi?
Biz onları öylece bıraksak bile yine yiyecek.
Jujutsu Teknik'teki üst düzey yetkililer
Itadori Yuuji'nin bir kap olarak gücünü ölçmeye çalışıyor,
kontrolden çıkmadan kaç tanesini alabileceğini görmek için.
Tüm parmakları toplayana kadar ona vermeyecekler...
Sadece bir istisna hariç.
İstisna
Hemen ona yedirmek istiyorum!
Ve bu kadar bekleyemeyiz, değil mi?
En kötü ihtimalle, Itadori Yuuji'yi yok etme ihtimalleri de var.
Kaplanın inine girmek gibi, ha?
Peki, o zaman ne yapmalıyız?
Ben zaten adımlarımı attım.
Bu yüzden Jujutsu Teknik'in elimizdeki parmakları almasına izin verdim.
JUJUTSU KAISEN
Bölüm 14: Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 0 -
Nanami, ilginç bir şeyler anlat.
Tamam, buldum!
Atılmış pirinç toplarıyla yakalama oynayalım
ve kilise ile devletin ayrılığını tartışalım!
Bir videosunu çekip insanları trolleyelim.
Bunu kendi başına yap.
Ne tür bir fikir bu?
İçki oyunu zamanı! Gojou Satoru hakkında sevdiğin şeyleri söyle!
Her şey!
Lütfen bu tutumu sürdür.
Itadori-kun şu an bu tür bir aptallığa ihtiyaç duyuyor.
Daha zor görevler üstlenecek ve tamamlayacaksın.
Ama "daha zor" derken bunu kastetmemiştim.
Nanami, Yuuji, Yoshino'daki parmağı biliyor mu—
Ona söylemedim.
Onu tanıyorsun, gereksiz yere sorumluluk hissederdi.
Sorumluluğu sana bıraktığım için mutluyum.
Peki ya parmak?
Tabii ki üst düzey yetkililere teslim ettim.
Sana verseydim, doğrudan Itadori-kun'a yedirirdin, değil mi?
Tüh.
Ama onu geri getirmek gerçekten sorun olmaz mı?
Eğer değişim etkinliğinde yaşadığı ortaya çıkarsa,
üst düzey yetkililer yine onu hedef almaz mı?
Alsalar bile, Yuuji artık iyi olacak.
Bunu herkesten iyi biliyorsun, değil mi?
Sensei!
Oh, Nanamin de burada.
Hadi ama!
Hadi herkesi görmeye gidelim!
Çok heyecanlıyım!
Dokunaklı Arkadaş Buluşması
"Tanıştığımıza memnun oldum!!"
Çok heyecanlıyım!
Dokunaklı Arkadaş Buluşması
"Tanıştığımıza memnun oldum!!"
"Değişim Etkinliği'ne Başlangıç Rehberi"
Çok heyecanlıyım!
Dokunaklı Arkadaş Buluşması
"Tanıştığımıza memnun oldum!!"
"Değişim Etkinliği'ne Başlangıç Rehberi"
Çok heyecanlıyım!
Dokunaklı Arkadaş Buluşması
"Tanıştığımıza memnun oldum!!"
"Değişim Etkinliği'ne Başlangıç Rehberi"
Yuuji, bu kadar uzattıktan sonra normalmiş gibi mi görüneceksin?
Dokunaklı Arkadaş Buluşması
"Tanıştığımıza memnun oldum!!"
"Değişim Etkinliği'ne Başlangıç Rehberi"
Yuuji, bu kadar uzattıktan sonra normalmiş gibi mi görüneceksin?
Hah? Yapamam mı?!
Büyücüler arasında bile,
iki ay boyunca ölü olduğunu söyleyen birini nadiren görürsün.
Bunu sürpriz yapmalıyız!
Sürpriz mi?
Bana bırak.
Birinci sınıflar mutluluk ve şoktan gülecek ve ağlayacak.
Çok mutluyum!
Yaşıyorsun!
Birinci sınıflar mutluluk ve şoktan gülecek ve ağlayacak.
İkinci sınıflar ve Kyoto öğrencileri de onlarla ağlayacak.
Yaşıyorsun!
Çok şükür! Çok şükür!
İkinci sınıflar ve Kyoto öğrencileri de onlarla ağlayacak.
Ve içlerinden biri boğazına bir şey takılıp kusacak,
Çok şükür! Çok şükür!
Iğğh!
Ve içlerinden biri boğazına bir şey takılıp kusacak,
ve sonunda küresel ısınmayı bile çözecek!
Iğğh!
Harika!
Süper!
Ne yapmalıyım?!
Sensei, ne yapmalıyım?!
Hiçbir şey yapmana gerek yok!
Sadece dediklerimi yap ve akışına bırak!
Peki ne yapmalıyım?!
Sadece akışına bırak!
Yaşadığını görmek bile yeterince sürpriz olacak.
Ne?!
Neden hepiniz eli boşsunuz?!
Sen neden bu kadar çok bagajla geliyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Kyoto'ya gitmiyor muyuz?
Kyoto'daki kardeş okulumuzla değişim etkinliği için mi?
Kyoto'daki kardeş okulumuzla değişim etkinliği.
Tokyo'da düzenleniyor.
Olamaz!
Son zamanlardaki konuşmalarımız biraz tuhafmış.
Evet.
Somon.
Geçen yıl kazanan okulda düzenleniyor.
O zaman kazanmayın, aptallar!
Geçen yıl biz katılmamıştık!
Sadece Yuuta sayıları eşitlemek için katılmıştı!
Bu, Rika'yı serbest bırakmadan önceydi.
Görünüşe göre ezici bir zafer olmuş.
Ama Kyoto'da düzenlendiği için ben göremedim.
Seni asla affetmeyeceğim, Okkotsu Yuuta!
Seninle hiç tanışmamış olsam bile!
Bu yanlış yönlendirilmiş bir öfke.
Somon.
Hey.
Geldiler.
Oh, bakın. Tokyo'dan herkes birlikte.
Bizi karşılamak için mi zahmet ettiniz?
İğrenç.
Jujutsu Teknik, Kyoto İkinci Sınıf
Zenin Mai
Okkotsu burada değil.
Jujutsu Teknik, Kyoto Üçüncü Sınıf
Toudou Aoi
Kes sesini. Çabuk ol da pasta kutusunu ver,
ve yatsuhashi, kudzu eriştesi ve karabuğday kurabiyelerini.
Somon.
Aç mısınız?
O birinci sınıf da kim?
Korkunç.
Jujutsu Teknik, Kyoto Üçüncü Sınıf
Nishimiya Momo
Okkotsu'nun yokluğunu bir kenara bırak.
İki birinci sınıf olması büyük bir dezavantaj değil mi?
Robot! Bir robot!
Jujutsu Teknik, Kyoto İkinci Sınıf
Ultimate Mechamaru
Yaş, büyücüler için önemli değil.
Jujutsu Teknik, Kyoto Üçüncü Sınıf
Kamo Noritoshi
Özellikle Fushiguro-kun için.
Zenin soyundan geliyor,
ama klanın başından daha yetenekli.
Tüh.
Bir şey mi diyecektin?
Hayır.
Hadi ama...
Sakin olun, ikiniz de.
Jujutsu Teknik, Kyoto İkinci Sınıf
Miwa Kasumi
Sakin olun, ikiniz de.
Jujutsu Teknik, Kyoto İkinci Sınıf
Miwa Kasumi
Tamam, şimdi.
Aramızda kavga etmeyelim.
Aman tanrım, bu çocuklar.
Jujutsu Teknik, Yarı-Birinci Sınıf Büyücü
Kyoto Okul Lideri
Iori Utahime
Peki, o aptal nerede?
Satoru gecikti.
O aptalın zamanında geldiği mi görülmüş?
Kimse "aptal" derken Gojou-sensei'yi kastetmedi.
Beklettiğim için özür dilerim!
Tüh. Gojou Satoru.
Gojou Satoru!
Hey, herkesin bir arada olduğunu görüyorum.
Denizaşırı bir iş gezisindeydim.
Şimdi hediyeleri dağıtacağım!
Bu ani oldu.
Jet lag değil mi?
Tamam, Kyoto'dan herkese özel bir kabilenin koruyucu tılsımı.
Sana yok, Utahime.
Bana gerek yok!
Tokyo'dan herkese de bu!
Aşırı heyecanlı yetişkinler ürkütücü.
Hey! OPP!
Bu, aramızdan ayrılan arkadaşınız Itadori Yuuji-kun!
Ha?!
Ha? Ha?!
Hiç de mutlu görünmüyorlar!
O-Olamaz.
Tamam, Kyoto'dan herkes!
Bu, Sukuna'nın kabı Itadori Yuuji-kun!
P-Peki ya Kyoto'dakiler?
Hediyelerine çok dalmışlar!
Sukuna'nın kabı mı?!
Bu ne anlama geliyor?
Jujutsu Teknik, Kyoto Okul Müdürü
Gakuganji Yoshinobu
Müdür Gakuganji!
Oh, şükürler olsun.
Şoktan öleceğinizden endişelenmiştim.
Seni küstah çocuk!
Hey.
Efendim, evet?
Bir şey mi diyecektin?
Ha?
Yaşadığımı söylemediğim için özür dilerim.
Itadori Geri Dönüyor
JUJUTSU KAISEN
Tokyo-Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği iki gün sürecek.
İlk gün grup savaşı...
Tuhaf Lanetli Ruh Avlama Yarışı!
Kurallar basit.
İkinci Sınıf
Belirlenen alana bırakılan
ikinci sınıf lanetli ruhu avlayan
İkinci Sınıf
ilk takım kazanır.
Belirlenen alana bırakılan ilk takım kazanır.
Ayrıca birkaç üçüncü sınıf ve altı lanetli ruh da bırakılacak.
Gün batımına kadar bir kazanan belirlenmezse,
en çok avlayan takım kazanır.
Başka hiçbir kural yok.
Tabii ki diğerlerini sabote etmekte özgürsünüz,
ama unutmayın, hepiniz lanetlere karşı aynı taraftasınız.
Bu değişim etkinliği, rekabet yoluyla
kendinizi ve arkadaşlarınızı tanımanızı sağlayacak.
Diğer yarışmacıları öldürmemeye veya kalıcı hasar vermemeye dikkat edin.
Bu kadar.
Öğlen başlayacak etkinliğe kadar dağılabilirsiniz!
Affedersiniz...
Bakış açınıza bağlı olarak,
bu aşırı zorbalık olarak görülebilir.
Kapa çeneni ve bir süre öyle kal.
Hadi ama...
Açıklamasını duydunuz.
Biraz anlayış gösterin.
Panda konuştu!
Somon, somon.
Ne?
Inumaki-senpai lanetli konuşma kullanıcısı.
Lanetli konuşma, kelimelerin gücünü ve zorlayıcılığını artıran bir teknik.
Başkalarını korumak için kelime dağarcığını sınırlıyor.
Yani birine "git öl" derse, gerçekten ölür mü?
Bu çok güçlü.
O kadar da kolay değil.
Güç farkına göre durum değişir.
Güçlü kelimeler kullanırsa, büyük bir geri tepme alır.
En kötü ihtimalle kendini de etkileyebilir.
Kelimelerini sınırlamak, Toge'nin kendini koruma yöntemi.
Peki sen nasıl konuşabiliyorsun, Senpai?
Yeni bir panda türü müsün?
İnsanların teknikleri hakkında gevezelik etmek...
Sorun değil.
Toge'nin tekniği o türden değil zaten.
Daha önemlisi, Yuuji...
Katil Şeytan'ı geri ver.
Satoru'dan ödünç almıştın, değil mi?
Ver!
Al bakalım!
Kırdım.
Geri gelmiyor!
Gojou-sensei... onda...
Tüh, şu göz bandılı aptal!
İğrenç.
Peki, plan ne?
Grup savaşı formatı beklediğimiz gibi,
ama artık bir üyemiz daha var.
Stratejiyi değiştirecek miyiz?
Zamanımız çok yok.
Bonito pulu.
Bu, Yuuji'ye bağlı.
Ne yapabilirsin?
Yumruk, tekme...
Bunlardan yeterince var.
Ha?
Öldüğünden beri ne yaptığını bilmiyorum,
ama eğer Tokyo ve Kyoto'dan herkes lanet enerjisi olmadan ona saldırsaydı,
Itadori kazanırdı.
Oh?
Megumi bunu Toudou'yla dövüştükten sonra mı söylüyor?
Bu, sözünü inandırıcı kılıyor.
İlginç.
Sukuna'nın kabı Itadori Yuuji'yi öldürün.
O bir insan değil.
Bu yüzden sorgulanmayacak.
Kaza olarak değerlendirilecek.
Geri durmaya veya tereddüt etmeye gerek yok.
İstemiyorum...
Onu öldürün diyorsun,
ama burada çünkü ölmedi, değil mi?
Itadori'nin önceki ölümünün intihar olduğunu duydum.
Düşman bir büyücüyü öldürürken dikkat etmeniz gereken tek şey nedir?
Kamo.
Evet.
Onları lanet enerjisiyle öldürmelisiniz ki
öldükten sonra lanet olarak geri dönmesinler.
Aynen.
Eğer biri lanet enerjisiyle son darbeyi vurursa, sorun kalmaz.
Şu an Itadori Yuuji vücudun kontrolünde.
Sukuna çıkmadığı sürece, o sadece bir birinci sınıf.
Onu öldürmek—
Bu saçmalık. Ne isterseniz yapın.
Geri gel, Toudou.
Müdür henüz bitirmedi.
Takada-chan saat 11'de bir yürüyüş programına konuk oluyor.
Daha fazla açıklamaya gerek var mı?
Kaydedebilirsin. Buraya gel.
Hem kaydı izleyeceğim hem de canlı izleyeceğim!
Beni kim sanıyorsunuz?
Bu mu sıkıntın?!
Dinleyin, hepiniz.
Sen de dinle, ihtiyar.
Kadın zevkiniz yüzünden hepinizden uzun süredir umudumu kestim.
İstediğiniz gibi entrika çevirin.
Ama bana tekrar emir vermeye kalkarsanız,
sizi öldürürüm.
Şimdi ne yapacağız?
Onun bu haliyle planı uygulayabileceğimizi sanmıyorum.
Müdür de bir yerlere gitti.
O adam tarafından öldürülmek istemiyorum.
Fark eder mi?
Zaten doğrudan Tokyo takımına saldıracak.
Eğer çıldıracaksa,
biz oyuna odaklanabiliriz.
Ama Itadori Yuuji'yi öldürmemiz gerekiyor, değil mi?
Bunu ciddi mi yapıyoruz?
Onu öldürecek kadar ileri gitmeyeceğini düşünüyorum.
Yapabilse de.
O zaman Toudou'yu gözlemlemek
ve Itadori Yuuji'ye son darbeyi vurmak için birine ihtiyacımız var.
Bunu sevmedim.
Lanetli ruhlarla da uğraşacağımız için zaten ikişer kişilik gruplar halinde olacağız.
Bu bizim için iyi oldu.
Hayır.
Itadori Yuuji gibi bir ahmakın
Jujutsu Teknik'te büyücü olması ciddi bir sorun.
Bu değişim etkinliğini aşan bir mesele.
Kamo klanının en büyük oğlu olarak buna göz yumamam.
Hepimiz birlikte Itadori Yuuji'ye saldıracağız.
Bekle.
Ya Inumaki-kun Itadori-kun'la birlikteyse?
Hepimizin bir arada olması, o lanetli konuşma kullanıcısıyla riskli.
En kötü ihtimalle hepimizi bir anda yok edebilir.
Doğru.
Hayır, eğer geleceğini biliyorsanız, o kadar da korkutucu değil.
Maki'yi bana verin.
O kahverengi saçlı birinci sınıf da olabilirse, tabii.
Toudou gibi konuşuyorsun.
Peki ne istemiştin?
Ha? Neden kızdın?
Kızmadım, aslında.
Değil mi? Ben hiçbir şey yapmadım sonuçta.
Jujutsu Teknik'te ya bir lanet kullanıcısıyla ya da lanetlerle çalışan biri var.
İmkansız!
Bir lanet kullanıcısı olabilir, ama lanetlerle çalışmak?
Son zamanlarda o seviyede bir sürü ortaya çıktı.
İnsan dilini anlıyorlar ve amaçlı bir şekilde hareket eden bir grup oluşturdular.
Sadece bir lanet kullanıcısıyla çalıştıklarını düşünebilirler, ama...
Kyoto'dakileri araştırmanı rica ediyorum, Utahime.
Ya ben hain olsaydım ne yapardın?
Olmaz.
Zayıfsın ve cesaretin yok—
Korkunç! Histeri erkekleri kazanmaz, biliyorsun.
Ben! Burada! Kıdemliyim!
Itadori.
İyi misin?
Evet, büyük bir rolüm var gibi görünüyor, ama hallederim.
Ondan bahsetmiyorum.
Bir şeyler oldu, değil mi?
Ha? Bir şey olmadı.
Tamam, oldu.
Ama gerçekten iyiyim.
Hatta, olanlar yüzünden kimseye kaybetmek istemiyorum.
Tamam, o zaman.
Ben de pek kaybetmek istemiyorum.
"Pek" ne demek?
Zaten bir kez yuvarlanıp gittin!
Onları ezin!
Tamamen alt edelim!
Maki-san için de!
Böyle şeyler söyleme.
Tarama.
Evet! Maki-san için de!
Böyle şeyler söyleme.
Öyleyse,
hadi kazanalım!
Önderlik etmeye ne hakkın var?
Ah!
Juju Gezintisi
Sushi Eishuu
Merhaba! Bugün uzun zamandır ayakta olan sushi dükkanı Eishuu'dayız!
Sen de böyle şeyler yapmalısın.
Yapsam bana kızarsın.
Hoş geldiniz.
Ne seversin, Takada-chan?
Kefal! Ve oda sıcaklığında sake!
Birlikte harika gidiyorlar!
Kaç yaşındasın sen?
Ha?
Ne zamandır sushi yapıyorsunuz, usta?
20 yaşımdan beri yapıyorum.
Yani... yaklaşık 300 yıl?
Sarhoş musun?
İşte sipariş ettiğiniz kefal.
Mm, çok lezzetli!
Seninkini de alabilir miyim?
Tabii ki hayır.
Özür dilerim!
Cidden, ne düşünüyorsun?
Çok lezzetli görünüyordu!
Sarhoş.
İşte benim Takada-chan'ım.
Tan, Taka-tan!
Sensei, "OPP"nin aslında bir şeyin kısaltması olduğunu biliyor muydunuz?
Ha? Öyle mi?
Ocean Pacific Peace.
Cidden mi?
Bölüm 15:
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 1 -